teste de produto
e o teste combinado com o usuario/cliente para que a aplicacao seja aprovada

2 - Aplicação vai encadear uma série de perguntas para eu responder sim ou não até que 
    aplicação descubra o bicho que eu estou pensando. Não devo receber nenhuma mensagem de erro
    durante este processo.
3 - Ao final da sequência de perguntas a aplicação vai apresentar uma resposta baseada nas respostas
    do usuário.
4 - A aplicação vai pedir para o usuário confirmar ou não se a resposta esta correta ...
