teste componente:
o programador deve listar os testes de modo que toda a linha de codigo criada execute
corretamente o que ela se propoe. Neste teste o programador deve checar se todas as 
excecoes estao sendo tratadas pela aplicacao.

1- Testar se no inicio o aplicativo pede para eu pensar em um animal.
2 - Procurar se o arquivo dados.txt existe no local [...]
3 - A aplicacao esta achando a primeira linha que e considerada uma pergunta no arquivo?
4 - Testar se a aplicacao retorna uma mensagem avisando ao usuario que a base de conhecimento
    não esta correta.

